Title: Home

----

Text:

Herzlich Willkommen bei der Welcome Werkstatt e. V. in Barmbek-Süd!

Wir sind eine Werkstatt zum Mitmachen. Unser Konzept ist, dass wir Platz und Werkzeug bereitstellen, damit du deine handwerklichen Projekte realisieren kannst. **Bei uns kannst du dich abends und am Wochenende handwerklich austoben und mit Gleichgesinnten austauschen.**

Bei uns hast du die Möglichkeit, beim Aufbau und der Weiterentwicklung der Werkstatt mitzuwirken. Wir freuen uns, dich bald dazuzählen zu können.

(button: verein/mitgliedsantrag caption: Mitglied werden )

Auf den Folgeseiten kannst du mehr über uns erfahren. Am besten kommst du uns aber direkt mal besuchen. **Samstags von 14h-18h ist immer jemand hier.**

----

Headline: Moin!

----

Sidebar:

#### Nächste Veranstaltungen

Blablubb