Title: Monatsversammlung

----

Headline: 

----

Text:

An jedem zweiten Samstag im Monat treffen sich die Vereinsmitglieder der Welcome Werkstatt online zur Monatsversammlung. Bei diesem regelmäßigen Termin besprechen wir alle aktuellen Themen rund um das Vereinsleben. Zur Tagesordnung gehören zum Beispiel:
- Neue und ausgeschiedene Mitglieder
- Finanzielle Situation
- Anstehende Veranstaltungen
- Anschaffungen oder Spenden von neuer Ausstattung

### Neue Mitglieder herzlich willkommen
Die Monatsversammlung ist öffentlich und auch eine gute Gelegenheit für neue Mitglieder und Interessenten, sich vorzustellen und den Verein kennenzulernen. Meldet euch per Email, wenn ihr einen Einblick in das Vereinsleben bekommen wollt, dann schicken wir euch die Entsprechenden Links zur unserer Videokonferenz.

----

Mybuilder:

- 
  headline: Details
  text: |
    - Jeden 2. Samstag im Monat
    - Beginn um 18:15 Uhr
    - Dauer ca. 2 Stunden
  _key: textblock
  _uid: textblock_1580805237643_651