Title: Holzarbeiten

----

Headline: 

----

Text:

Bei uns können Besucher an **mindestens 6 Arbeitsplätzen** gleichzeitig arbeiten. Wir haben klassische Werkbänke mit Spannvorrichtungen und Arbeitstische mit 20mm Löchern. In der Werkstatt gibt es Zwingen und Holzleim (D2) in ausreichender Menge.

Wenn du mit großen oder Handmaschinen arbeiten möchtest, dann brauchst du dafür eine Einführung von uns. Auf der Photowand in der Werkstatt findest du, wer dir zeigen kann, wie die Maschinen funktionieren. 

### Arbeitsplätze
An jedem Arbeitsplatz in der Werkstatt findest du an Handwerkzeug u.a.

 - Schraubendreher
 - Maßstab
 - verschiedene Hobel
 - Säge
 - Feile
 - Raspel
 - Hammer
 - Beitel

### Maschinen
Zu den großen Werkzeugmaschinen die du in unserem Maschinenraum findest gehören

 - Tischkreissäge (Elektra Beckum PK 250)
 - Dicken- und Abrichthobel (Elektra Beckum HC 260  M)
 - Kappsäge (Elektra Beckum KGS 300)
 - Drechselbank (Güde Typ 1000)
 - CNC-Fräse (Eigenbau basierend auf dem (link: https://www.cnc14.de/workshops/informationen/cnc14-fraese text: CNC-14-Projekt))
 - Bandsäge (Elektra Beckum BAS 315)
 - Diverse Standbohrmaschinen

### Handgeräte
Außerdem haben wir noch eine Reihe von kleineren Elektrogeräten, u.a.

 - Handkreissäge
 - Oberfräse
 - verschiedene Schleifer
 - Akkubohrer
 - Stichsäge

----

Mybuilder:

- 
  headline: Bilder
  imageset:
    - img_2838.jpg
    - img_1856.jpg
    - img_2810.jpg
    - img_6826.jpg
  _key: images
  info: null
  _uid: images_1606061532764_184