Title: Spenden & Helfen

----

Headline: 

----

Text:

Als gemeinnütziger und ehrenamtlich betriebener Verein sind wir auf Geld- und Sachspenden dringend angewiesen und freuen uns daher sehr über deinen Beitrag.

## Geldspenden

Wenn du kleinere Summen spenden möchtest, findest du dafür in unserem Büro eine Spendenbüchse.

Gerne kannst du auch eine Überweisung auf unser Vereinskonto tätigen oder mit PayPal spenden:
**Inhaber:** Welcome Werkstatt e. V.
**IBAN:** DE93 8306 5408 0004 2281 54
**BIC:** GENODEF1SLR
**Bank:** VR-Bank Altenburger Land

(paypal: caption: Mit PayPal spenden)


Ab einem Betrag von 20 Euro pro Jahr senden wir dir gerne eine Spendenbescheinigung zu, wenn du deine Adresse im Verwendungszweck angibst. Bitte gib außerdem unbedingt auch das Wort "Spende" an.
Bei Spenden bis zu 200 Euro reicht gegenüber dem Finanzamt übrigens ein Kontoauszug, um diese in der Steuererklärung geltend zu machen. 

## Sachspenden

Du möchtest uns mit einer Sachspende (zum Beispiel Werkzeug) unterstützen? Sehr gerne, aber bitte beachte dabei Folgendes: Wir sind inzwischen relativ gut ausgestattet. Das heißt dass wir einfache Handwerkzeuge meistens schon in mehrfacher Ausführung haben. Wenn du größere Maschinen, seltenes oder hochwertiges Werkzeug spenden möchtest, sind wir aber sicherlich daran interessiert. Bitte (link: kontakt text: kontaktiere uns zur Sicherheit) einfach bevor du eine Sachspende vorbei bringst.

## Helfen ohne Geld
Wir sind auf Aufmerksamkeit und Öffentlichkeit angewiesen, daher kannst du uns auch super helfen, wenn du deinen Freunden und Bekannten von der Welcome Werkstatt erzählst – oder noch besser, wenn du öffentlich etwas über uns ins Internet schreibst, zum Beispiel hier:
* Hinterlasse eine (link: https://g.page/WelcomeWerkstatt/review?ma text: Bewertung bei Google)
* Schreib' eine (link: https://www.facebook.com/welcome.werkstatt/reviews/ text: Rezension auf Facebook und like unsere Seite)
* Empfiehl uns auf (link: https://nebenan.de/places/organizations/2185?utm_medium=shared_link&utm_source=referral&utm_campaign=organisation text: Nebenan.de)

----

Mybuilder:

- 
  headline: Bilder
  imageset:
    - img_6790-1.jpg
  _key: images
  _uid: images_1579891150227_2241
  info: null