Title: Textiles Repair Café

----

Headline: 

----

Text:

Zwar ist ein reguläres Repair-Café aufgrund der Corona-Situation derzeit leider noch nicht realisierbar, was jedoch (neben unserem Fahrrad-Repair-Café) möglich ist: unser Textiles Repair-Café.

Knopf annähen, Socken stopfen, Bettwäsche flicken oder Nähte erneuern – all das und noch viel mehr könnt ihr in unserem textilen Repair-Café erledigen. Es ist ganz einfach und jeder kann mitmachen. Wir helfen und erklären euch, wie ihr Textilien reparieren könnt, und so einen kleinen Beitrag zur Nachhaltigkeit leisten könnt. Ihr könnt euer eigenes Nähzubehör selber mitbringen oder bei uns gegen eine kleine Spende bekommen.

Damit wir auch alle Corona-Vorschriften einhalten können, gilt auch bei dem Repair-Café unser Hygienekonzept (https://www.welcome-werkstatt.de/verein/hygiene-regeln) und insbesondere folgende Regeln:
- Bitte melde dich möglichst telefonisch im Voraus unter der Nummer 015678 511498 an
- Es muss permanent eine Mund-Nasen-Bedeckung getragen werden
- Es stehen fünf Nähplätze mit ausreichend Sitzabstand zueinander zur Verfügung
- An einem Nähplatz dürfen maximal ein Helfer und ein Teilnehmer arbeiten (keine Begleitpersonen)
- Die Fenster in dem Raum bleiben die ganze Zeit über geöffnet
- Ein Kuchenbuffet kann es leider nicht geben

----

Mybuilder:

- 
  headline: Fakten
  text: |
    - 14 bis 18 Uhr
    - Kleiner Stoff-Fundus vorhanden
    - Nähmaschine und Werkzeuge vorhanden
  _key: textblock
  _uid: textblock_1581711960760_588